1. Основою програми є база даних, де зберігаються всі вакансії, зібрані на обраних сайтах.
2. Кожна вакансія має обов'язкові, однакові для всіх поля, а також може мати специфічні данні, характерні для того джерела, з якого вакансія взята.
3. Вакансії розподілені на кластери. Батьківськими кластерами для пошуку та парсингу є мови програмування. Інші кластери (такі як, наприклад, Fullstack або Devops) 
можуть бути як сформовані динамічно відштовхуючись від набору технологій та вмінь, так і створені як окремий батьківський кластер, по якому парсер вестиме пошук. 
Похідні кластери формуються динамічно під час пошуку (наприклад, щоб сформувати похідний кластер Fullstack Developer ми рахуватимемо вакансіх, де у списку
технологій одночасно є фреймворки бекенду та фронтенду, наприклад Angular, Vue та Flask або Nginx)
4. Одна вакансія може належати до кількох кластерів (наприклд, Fullstack Developer повинен володіти React та Django, отже ця вакансія належить до кластерів 
мов програмування JS та Python, одночасно може бути зарахована у похідному кластері Fullstack)
5. Модель вакансії відповідає за приведення данних до єдиного стандарту, а також виконує додатковий парсинг та нормалізацію даних. Тпким чином, всі вакансії, 
незалежно від джерела парсингу, знаходяться в одному стеку, з яким ми можемо проводити подальші аналітичні та статистичні операції.
6. Уся взаємодія з базою даних відбувається через менеджер. Таким чином, ми можемо використовувати різного типу бази даних для збереження результатів, 
зберігаючи однаковий інтерфейс менеджера. В нашому випадку ми використовуємо MongoDB.
7. Менеджер статистики відповідає за підрахунок та генерацію графіків. У ньому реалізовані вже готові методи запитів до бази даних, також заздалегідь прописані
основні статистичні підрахунки. Менеджер має готові методи для збору статистики по рівнях, типах зайнятості, типах робочого місця, технологіях, уміннях одразу 
для всіх кластерів, а також методи для необхідних підрахунків для кожного кластеру зокрема.
8. Мереджер статистики тісно пов'язаний з інтерфейсом Телеграм бота, оскільки саме він здійснює необхідні підрахунки та генерує графіки, які згодом 
повертаються до користувача.
9. Жодна з сутностей системи не знає про іншу. Взаємозв'язок між ними відбувається виключно через базу даних. Таким чином, кожна частина системи є максимально 
незалежною від інших, що робить її досить гнучкою та такою, що легко надається до змін. 

Parser
Батьківський клас для парсерів.